En lecture, c'est super beau ! je pense qu'on doit être plus explicatifs dans les images pour chaque service une image explicite (60% des images, peut être qu'on doit expliquer), images de livrables (30% on est peut être un peu juste actuellement en truc finalisé et on peut donner une idee), 10% de l'esthétique comme actuellement.
 
to do :
déployer l'outil autoconsommation
paiement sur site et suivi facturation (le client récupère sa facture sans nous demander) => CB +applepay/google
images ajuster à la marge
trouver des clients, chaque semaine proposer une solution et la tester
sécuriser site
sécuriser paiement
sécuriser data clients collectées (lier à ubspot enervivo?)
mettre en place une détection d'intrusion
 
 